Xiangshan Firm Co., Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd.
PT. Film Xiang Shan He Shun.
No.
Jangan.
What's wrong? What's wrong?
Istriku kenapa?
Why are you...
Kenapa kau...
I only give you two hours.
Aku hanya memberimu waktu empat jam.
Do as I say.
Lakukan sesuai perintahku.
Dear.
Suamiku.
The wedding night.
Malam pernikahan.
We haven't finished the merging wine yet.
Kita berdua belum selesai minum arak pernikahan.
Let's make it up today.
Hari ini gantilah.
Okay.
Baik.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I can't do it.
Aku tidak bisa.
I can’t.
Aku tak bisa.
Lin Che! Come on!
Lin Che.
Che!
Che.
Doctor, save him!
Dokter, cepat selamatkan orang.
You can't get your head cured.
Jangan harap bisa menyembuhkan kepalamu.
What a coincidence, Your Highness.
Kebetulan sekali Pangeran datang.
The guards and doctors are here.
Ini pengawal dan tabib.
I'm afraid it's not predictable.
Mungkin sudah tahu duluan.
Please spare my life, Your Highness.
Mohon ampun Yang Mulia Pangeran.
Mr. Lin has been poisoned for two hours.
Tuan Muda Lin telah keracunan dan meninggal selama dua jam.
He can't come back to life.
Orang mati tidak bisa hidup kembali.
I'm powerless.
Hamba tidak berdaya.
Take him down and behead him.
Bawa pergi dan penggal.
Please spare my life.
Ampun, Pangeran.
Please spare my life!
Mohon ampun, Pangeran.
Tell me.
Menurutmu,
what is love?
apa itu cinta?
[can't resist human selfishness.]
[Pada akhirnya, itu tidak bisa melawan keegoisan manusia.]
Arrest the prostitute who killed Che.
Tangkap wanita yang membunuh Che-er.
Wait.
Tunggu.
I've done what I promised you.
Aku sudah menepati janjiku.
Where is the antidote?
Mana obat penawarnya?
What antidote?
Obat penawar apa?
Don't bite me.
Jangan asal menuduh.
I think His Highness has lost his memory.
Apakah Putra Mahkota hilang ingatan?
Let me help you recall.
Biar kubantu Yang Mulia mengingatnya.
The maid Chun who drugged Ye
Chun'er, pelayan yang meracuni Keluarga Ye,
colluded with the guards in the mansion.
bersekongkol dengan pengawal di kediaman.
She has been hiding a daughter in the mansion.
Selalu menyembunyikan seorang wanita di dalam kediaman.
Everyone in the mansion knows about this.
Semua orang tua di kediaman mengetahui hal ini.
Nonsense.
Omong kosong.
You can leave now.
Kalian pergi dulu.
Guard at the door.
Jaga di pintu.
This woman is the witness who was drugged
Wanita ini adalah saksi yang diracuni
who was drugged to the side room.
yang diracuni oleh Keluarga Ye saat itu.
because of his illegitimate child,
[Karena anak haram,]
because of his illegitimate child.
[karena anak haram.]
The Crown Prince must have killed the wrong person.
Kurasa Putra Mahkota salah membunuh orang.
So what?
Lalu kenapa?
Lin Che is dead.
Lin Che sudah mati.
Who cares about the past?
Siapa yang peduli dengan masa lalu ini?
Anyone can fabricate witnesses.
Siapa pun bisa memanipulasi saksi.
Why do you think people will believe you?
Kenapa kau berpikir orang lain akan memercayaimu?
The testimony of a murderer.
Kesaksian seorang pembunuh.
I told you.
Sudah kubilang.
I can help you completely remove his worries.
aku bisa membantu kalian menghilangkan kekhawatiran Adipati.
As long as you give me the antidote,
Asalkan Putra Mahkota bersedia menyerahkan obat penawarnya,
I can tell you where she is.
aku bisa memberi tahu keberadaan wanita ini.
I killed Lin Che.
Aku sudah membunuh Lin Che.
You should believe
Putra Mahkota seharusnya percaya
I... I am very useful to His Highness.
aku sangat berguna bagi Yang Mulia.
You stole the antidote.
Yang kalian curi adalah obat penawarnya.
Lin Che won’t hurt you.
Lin Che tak mungkin menyakitimu.
I know that better than you.
Aku lebih tahu ini darimu.
Make your wish come true.
Semoga keinginanmu terkabul.
You killed your husband for your own benefit.
Membunuh suami sendiri demi keuntungan pribadi.
Do you think I will still believe you?
Kau pikir aku akan memercayaimu?
Your Highness, did you hear that?
Kau dengar itu, Yang Mulia?
His Highness didn't deny
Pangeran tidak menyangkal
the Ye family was poisoned and framed by Zhao family.
bahwa Keluarga Ye difitnah oleh Keluarga Zhao.
Bastard!
Bajingan!
Help! Help! Help!
Ayah.
Guards!
Pengawal!
Take this beast out!
Bawa binatang ini keluar!
Father!
Ayah.
It's not like that, Father.
Bukan begitu, Ayah.
Father.
Ayah!
I have my reasons.
Aku juga punya alasan.
I did it
Aku juga demi
the Zhao family of Yongzhou intentionally murdered Ye family.
Keluarga Zhao dari Yongzhou sengaja mencelakai Keluarga Ye.
and reversed the truth.
membalikkan kebenaran,
and caused Ye family to be wronged.
membuat Keluarga Ye difitnah.
and colluded with merchants.
dan bersekongkol dengan pedagang.
and maliciously raised the grain price of Yongzhou
sengaja menaikkan harga pangan Yongzhou,
and defamed the reputation of the mansion.
memfitnah nama baik Kediaman Pangeran.
and be cautious with the mansion.
dan Kediaman Pangeran dengan hati-hati.
Respect.
Hormat.
and benevolence.
Meminta kebaikan.
Practice.
Belajar.
Work hard.
Praktik.
The family motto goes against the rules.
Pelatihan keluarga melawan arah.
and cane him 20 times according to the family rules.
Hukum 20 pukulan dengan hukum keluarga.
I didn't mean it, Your Highness.
Aku tidak sengaja, Tuanku.
Your Highness, Lin Feng is ruthless.
Pangeran Lin Feng sangat kejam.
He's so powerful.
Dia menutupi segalanya.
You didn't report it.
Tahu tapi tidak melapor.
She poisoned her to threaten her family
meracuni dan mengancam kerabat.
to help Zhao hide the truth
membantu Keluarga Zhao menyembunyikan kebenaran.
to get rid of their family.
Sengaja memberantas saudara kandung.
by any means.
Lakukan apa pun.
[I cannot set an example for the royal family.]
tidak bisa menjadi panutan keluarga kerajaan.
I hereby dismiss the title of Crown Prince of Linfeng.
Dengan ini, aku akan mencabut gelar Pangeran Feng.
and be demoted to the second son.
dan menjadi putra kedua.
He did it wrong to save the Lin family.
Dia melakukan kesalahan demi menyelamatkan Keluarga Lin.
Your Highness.
Pangeran.
My mother's family is more powerful than her family.
Ibuku lebih berkuasa daripada keluarganya.
I love you more than her.
Aku lebih mencintaimu daripada dia.
and I can help you.
lebih bisa membantumu.
Your Highness.
Tuanku.
Stop.
Berhenti.
Since ancient times, a life for a life.
Sejak zaman kuno, membunuh harus dibayar dengan nyawa.
As you wish.
Sesuai harapan.
Don't be sad.
Jangan sedih.
Zhao has been favored for so many years.
Keluarga Zhao sudah disayangi bertahun-tahun,
Falling down is not a matter of time.
Jatuh bukanlah hal yang mudah.
The evil will suffer.
Orang jahat akan menderita.
She will seek her own death.
Dia akan cari mati sendiri.
Good people don't live long.
Orang baik tidak berumur panjang.
A disaster lasts a thousand years.
Orang jahat hidup ribuan tahun.
Why?
Atas dasar apa?
If we want to save him,
Jika ingin menyelamatkannya,
I'll make him turn back.
biarkan dia bertobat.
Xu Zi Yin made a wish.
Xu Zi Yin yang membuat harapan.
Xu Zi Yin.
Xu Zi Yin.
Wen Youcai, Han Haotian.
Wen Youcai, Han Haotian.
Lin Rou, Chen Chuqi.
Lin Rou-Chen Chuqi.
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
Lin Feng, Jin Wang.
Lin Yan and Yang Jun.
Lin Yan Yi, Yang Jun.
Lucky, Tan Yinmin.
Du Youyun, Tan Yimin.
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Qian Youfu, Guo Chang.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
Lin Daisheng, Feng Wusheng.
Leaf, one, one, one, one, one, one, one.
Daun dalam satu gerakan.
A leaf will lead to a war.
Yezi berturut-turut.
A Lian, Xu Shiyao.
A Lian, Xu Shi Yao.
One bear plus one for the Crown Princess.
Putri Mahkota beruang ditambah satu.
Meng Heng Yi Bai Haoyan.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
The green one is fair.
Lv'er jujur dan jujur.
Special appointment.
Perjanjian khusus?
Li Yixuan, guard of the granary,
Pengawal lumbung pangan, Li Yixuan.
Li Yixuan, guard of the granary.
Yang Xingliang, pelukis botak.
Baldy painter, Yang Xingliang.
Penjaga halaman, XIN Wang.
A maid, Xu Huiting.
Pelayan, Xu Huiting.
Magistrate Chen Tianci
[Pelayan, Seo Hye-jung]
Attendant Chen Fuguo
MC - Chen Fuguo
Liao Haipeng.
Liao Haipeng.
Girl, one Wai-wai.
Tidak banyak bicara, Liao Haipeng.
Guard Zhu Haitao
Pengawal, Zhu Haitao.
Jing and Fang Xin.
Jing'er, Fang Xin.
One for maid, one for Liu Sisi.
Pelayan Liu Si Si.
A maid, two, one, Xia Ying.
Pelayan 21, Xia Ying.
Maid, 31, Bai Bingqi.
Pelayan 31, Bai Bingqi.
maid 41, Dong Jun Yi.
Pelayan 31 Bai Bingqi.
Five maids for Tingyi.
Pelayan 51 lembar Tianyi.
One Little Wish for Yue Ying.
Xu mengabulkan keinginan, Zhang Yueying.
A little wish for Yue Ying.
"Semoga Ibu Angkat terkabul."
Make a wish, foster mother, recite a bamboo.
Berharap menjadi ibu angkat.
Make a wish, foster mother, one bamboo.
Yang Bao’er, anak muda yang membuat harapan.
The young man made a wish, Yang Bao'er.
Body, Li Hong.
The procuress, Li Hong,
Boss, Li Hong.
Liu Bu, Wang Rumeng.
Liu Bu, Wang Rumeng.
Liu Bu and Wang Rumeng
Liu Bu Wang Rumeng.
A painting of Manru
Lukisan dinding Liang Manru.
The greasy man Yuan Hong
Pemeran utama pria yang berminyak, Yuan Hong.
Ms. Zhao has a sea breeze.
Pemilik rumah Zhao Sea Breeze.
The heroine of yarn is a Zhou Xian Yue.
Pemilik rumah Zhao angin laut.
The first eunuch, Yuan Ying,
Kepala kasim, Yuan Ying.
A maid, Lü Xinyang.
Pelayan, Lv Xinyang.
My servant, Jia Yi, Yang Doudou.
Pelayan A, Yang Doudou.
My servant, Yi Yi, He Gui.
Pelayan Yi Yi Yi tidak mahal.
Ye's Yi Ji Ling.
Keluarga Ye, Ji Ling.
Lin Che, Guo Wupeng.
Xiao Lin Che Yi, Tabib Guo.
The Fifth Prince, Wang Yongdi.
Pangeran Kelima, Wang Yongdi.
One refugee, Xu Weiqiang.
Pengungsi Xu Weiqiang.
Trainee 1 Deng Dongmen
Pengungsi pertama, Xu Weiqiang.
Refugee A 1 Deng Dongmen
Pengungsi pertama, Deng Dongmen.
The refugee Yi Zhouzhou.
Pengungsi Yi Zhouzhou.
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
Pemilik kios pertama Yan Qinghui.
The vendor, Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik kios No. 1 Zeng Binbin.
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik kios Yi, Zeng Binbin.
Passenger A, Yang Jinhai.
Pejalan kaki pertama Yang Jinhai.
Doctor, Liu Jianming.
Dokter, Liu Jianming.
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
Lin Yue, Liang, Zhao Nan.
Lin Yan, Ji Chenxuan.
Xiao Lin Yan, Ji Chenxuan.
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
Pelayan pertama Jin Mengmeng.
Jia Yi, Jin Meng Meng.
Pelayan B, Li Wenwen.
Extra.
Pemeran grup.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
Zhu Meng, Duan Bao Feng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fushu Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Baofeng, Huang Yi, Zhou Binbin, Chen Yue, Lu Shunhui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Lanhui, Du Yan.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yun Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Yuxing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijjun, Gao Yi, pemimpin partai.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao, Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meiling, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei,
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kunfei, Liu Tao. Snow, Zhu Zhongyin, Chen Mei Bing, Zhang Xue. Liu Fu Qiong, Wang Rong, Liu Shuai, Chen Wei.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang,
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song army, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo, Lu Shun Hui, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Qian Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, posisi Rufeng, Wei Tiejian. Chen Fuguo Lu Shunhui, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
Sun Jiaoli, Feng Yanhang, Yan Yan, Qian Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, posisi Rufeng, Wei Tiejian. Chen Fuguo Lu Shunhui, Feng Shihu.
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu MiaoMiao. Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing. Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Xiaocheng, Yao Jinkang. Lang Junsheng, Han Yongjie, Boshisong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsekal Liang, Zhu Rong.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Xiaocheng, Yao Jinkang. Lang Junsheng, Han Yongjie, Puzsong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsekal Liang, Zhu Rong.
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
Ma Zijhang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang. Ren Yuan, Luo Jun, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou.
Wu Ke, Zhang Qian, Yang, Li Wenming, Guan Xiaolong, Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Wu Ke, Zhang Qian, Yang, Li Wenming, Guan Xiaolong, Gao Zongqiang, Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Wu can, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng. Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Wu Ke, Zhang Qian, Yang Zhengbing, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Shengjing. Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Binbin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong, Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng, Li Wenwen,
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Binbin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Mengmeng, Li Wenwen.
Staff.
Staf.
Director team.
Tim sutradara.
Director Zhang Xingyu
Sutradara Utama, Zhang Xingyu.
Director Jacky Zhang
Sutradara, Li Haofei.
Director Gu Changfu
Sutradara, Gu Changfu.
The journalist, Li Zhuo.
Catatan lapangan, Li Zhuo.
Li Zhuo.
Li Zhuo.
Producer Hu Chuxuan
Produser Hu Chuyao.
Writer/Chief Planner Hsu Hui Ting
Penulis naskah/Perencanaan Utama, Heo Hyeting.
Writer/Chief Planning Hsu Hye-ting
Penulis naskah/Perencanaan Utama Heo Hyeting
Producer team.
Tim produksi.
[Chief Producer: Cho Moon Seol, Jung Hui Hee]
Produser utama, Zhao Wenxue, Zheng Huixi.
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
Produser, Zhang Jianyong, Xiao Tianren.
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
Produser: Zhang Jianyong, Xiao Tianren.
Kevin Zhou, Ding.
Zhou Kaibin, Yiding.
Producer assistant Ye, Li Junhan
Asisten produser, YeZi, John Li.
Producer Director Zhou Weibin
Direktur produser, Zhou Weibin.
Outdoor producer Liu Deyeong
Produser eksternal, Liu Deying.
Life Producer, Commander Shang, Susu.
[Produser Kehidupan, Marsekal Sang, Su Su]
Live Producer Zhao Anfeng
Produser Kehidupan, Shuai Shang, Su Su.
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
Produser di lokasi, Zhao Anfeng.
Executive Producer Li Longchuang Xu Ganlin
Produser eksekutif, Lee Yong-jo, Seo Geon-lim.
The venue team.
Tim Lapangan.
[Team Manager Lee Jun-han]
Lee Jun-han.
Agent.
Anggota tim.
Bao Cai, Yin Qing Guer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Harta karun Yin Qing Ge Le, Wei Tie Jian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
Harta karun Yin Qing Ge Le, Wei Tiejian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
Photography team.
Tim fotografi.
Photographer Li Kwan Qun
Fotografer Lee Gwan-chon.
Photographer Chen Tie
Fotografer, Chen Tie.
Focus, Chen Quan, Luo Pei Keung
Fokus, Chen Quan, Luo Peiqiang.
Focus, Chen Quan, Luo Peiqiang
Asisten fotografi, Ran, Jia Le.
Lighting team.
Tim pencahayaan.
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
Sutradara pencahayaan, Xu Xiaopyo.
Lighting assistant, Li Yunlong.
Daisuke Cahaya, Naga Lee.
Lighting assistant.
Asisten pencahayaan.
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu XiaoMao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
Hou Yaohuang, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Pengikut lampu, Wang Hao.
The styling team.
Tim penata rambut.
styling instructor, Lin Jiajin.
Tim penata gaya.
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
Instruktur berdandan, Jennifer Liu.
The team leader, Duan Zhengnan.
Ketua Tim Riasan, Duan Zhengnan.
Makeup team leader Duan Zhengnan
Ketua Tim Riasan, Duan Jung-nan.
Makeup artist Mark
Penata rias, Mark.
Lim Ying, the makeup team leader.
Ketua tim make up, Ren Ying.
Makeup on site.
Berdandan di lokasi.
Cao Ruipion, Shi Meizhen. Nice to meet you.
Cao Rui merpati, Shi Mei Zhen, Gao Yan baik.
Costume team leader, Han Zhan.
Ketua Tim Pakaian, Perang Korea.
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
Fokus pakaian, Ruo Wenyan Li.
Costume assistant, Lai Biyun.
asisten kedua pakaian, Lai Biyun.
Costume assistant Zhang Ya Ning.
Asisten Pakaian, Zhang Yaning.
Art team.
Tim seni.
art instructor, Li Shuai.
Pelatih seni, Shuai Li.
Deputy art Jingjing
Wakil seni, Jingjing.
Props team.
Tim peralatan.
Han Jin, the prop team leader.
Ketua tim alat, Han Jin.
A tool for the play, Wang Ming.
Alat akting, Wang Ming.
A tool for acting. Wang Ming.
Peralatan lokasi, Fan Yongle, Hu Xiang.
Development team. Development team. Han Wei.
Tim perabotan, ketua tim perabotan, Han Wei.
Agent.
Agen.
Team members.
Anggota.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Linxi.
The recording team.
Tim rekaman.
Recorder Lee Xiaohu
Perekam, Li Xiaohu.
The recording assistant
Asisten perekam, posisi Rufeng.
Car Unit.
Tim Mobil.
Car Supervisor Jang.
[Manajer, Jang Geon Young]
Car Supervisor Jang Gun-young.
[Manajer, Jang Geon-young]
Agent.
Agen.
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Luifeng, Luo Koo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Luifeng, Luo Guoguo.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aizhi.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aichi
Yuan Xiaojun, Tian Dasheng, Shen Boman.
The audition team.
Tim pemilihan pemeran.
The audition studio.
Tim audisi?
the team leader.
Penanggung jawab tim.
Acting director, Ma Xiaohua.
Sutradara audisi, Ma Xiaohua.
Actor assistant director, Jinqian.
Asisten sutradara aktor, Kim Dui.
Action team, action instructor, Honghu.
Tim aksi, pengarah aksi, Hong Hu.
Liu Ning, PR Director.
Direktur Propaganda Tim Humas, Liu Ning.
PR team member Ren Jia Qi and Zhang Xuan.
Tim Humas, Direktur Humas, Liu Ning.
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
Tim foto, fotografer, Xing Wu.
Side photographer Xinxin Wu Songyuan Li
Fotografer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
[Wu Xinxin, Li Songyuan]
Finance Unit.
Tim Keuangan.
Yu Fang.
Yu Fang.
Product.
Produk.
Li Haofei, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
Li Haofei, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan, Li Tianhong.
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
Li Haofei, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan. Li Tianhong.
A co-producer.
bersama dengan produser,
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
Qin Qixuan, Sun Lei, Wang Qiyun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shenglan, Chen Huixiao,
Later production.
Sistem akhir.
Midfilm Spiral.
Film Global.
Middle Shadow Circuit.
Film Huan Qiu.
Beijing Media Co., Ltd.
PT. Media Huan Qiu, Beijing.
Late-production Producer Cangu Xinhao
Produksi tahap akhir, Canggun Xinhao.
Late-production, Wang Rui.
Produser tahap akhir, Wang Rui.
Editing Advisor Cangu Nene
Produser editor, Wang Rui.
Color: Li Yunkai. Me.
Warna, Li Yunkai, aku.
Packaging, Dong Zi.
Bungkus, Dongzi.
Procedure: Wang Han, Song Jian.
Prosedur, Wang Han, Song Jian.
DI Xiaoqi.
DI Xiao Qi.
The dialogue subtitles are shaking.
Terhadap subtitle putih, gemetar.
Voice the subtitles, Tie.
Hadap subtitle putih, gemetar.
Proofreader, Guang.
Proofreading, Guang.
Quality check Good
Pemeriksaan kualitas, God.
CG production.
Produksi CG.
Director Zhang Yiqi
Direktur, Zhang Yiqi.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Joker, Jin Xiaowei Lee Moon Ho.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Kezhi, Jin Xiaowei. Lee Munho.
Voice production.
Produksi suara.
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
Cuck Time (Beijing) PT. Media Budaya.
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Direktur Suara, Zhang Yuhong.
Voice Director Zhang Yuhong
Statistik suara, Xiao Yi.
Voice count Xiaoyi
Perekam, Liu Jinming.
Recorder, Liu Jinming.
melawan Editor Bai, Zheng Xinyuan.
sound effect design, Zhou Xian.
Desain efek suara, Zhou Xian.
Foley. Stone should be clear.
Peniruan suara, batu harus Qing.
Foley. Stone.
Tiruan suara. Shi mau Qing.
Music editor.
Editor musik.
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
Sutradara pengisi suara, Ma Cheng, Li Xuejiao.
Dubbing Top, BrantB.
Koordinasi sulih suara, Li Xiaobai.
A dubber.
Pengisi suara.
Make a wish
Buatlah harapan selembar hujan Meng.
Make a wish and a rainflake
Buat harapan, selembar hujan mendung.
Lin Che Yi Jiang Qiu
Lin Che Yi Jiang Qiu lagi.
Wen Youcai, Lu Siheng.
Lin Che Yi Jiang Qiuye lagi.
Lin Rou is a group of people.
Wen Youcai, Lyu Siheng.
Lin Rou Yi.
Lin Rou satu kelompok.
Lucky Du, Chen Yifan.
Lin Rou satu grup.
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Laifu, Zhang Jiahui.
Lin, the wind is clear.
Lin, angin sepoi-sepoi.
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu adalah Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Lin Daocheng, Yang Xiaoran.
Ziye Yi, Dong Can.
Yezi, Dong Can.
Li Xuejiao.
A, Lyu Yi, Li Xujiao.
Other dubbers
Pengisi suara lainnya,
Sun Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qian, Tangtang, Guo Xinlei.
Sun Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qian, Weng Yuetang, Guo Xinlei.
Theme Song: "What I Want".
Lagu Tema: “Yang Dirindukan”
Singer: Wanxin, Yi Lingli
Penyanyi: Manxin, Yi Lingli
Singer: Wanxin, Yiling Li
Lagu: Zhu Denyu.
Lyrics: Wang Yijie
Lirik: Wang Yijie.
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
Aransemen: Polaris, Jang Wook-gi.
Guitar: Zhang Xiaoyue.
Aransemen: Polaris Jang Wook-gi.
Mix/Mother belt: Tujy
Pencampuran Audio/Tape Ibu: Tujay.
Recorder: Woo Jeong-hee
Perekam: Hu Zhengxi.
Audio
Studio rekaman: ASEsttudio.
Thank you.
Terima kasih.
Lemon lemon tea
Tangan musim lemon membuat teh lemon.
Lemon tea.
Musim lemon main teh lemon.
A product company.
Perusahaan produk.
Hu Happy Film Co., Ltd.
PT. Hu Kaixin Film.
Zhejiang Huahua Film and Culture Co., Ltd.
PT. Hu Huanxin Film.
Zhejiang, Huahua, Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film dan Film, Zhejiang.
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film Pe.
of Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
Produk bersama.
Beijing Nolan Film Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Nolan Beijing.
Beijing Nolan Film.
Beijing Nolan Film.
Ace.
Ase.
Asia Starry Sky Entertainment.
Asia Star Entertainment.
CANDYISTAGE.
CANDYISTAGE.
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
PT.Ltd Media Qing Dao.
Production company.
Perusahaan produksi.
Zhejiang Huahua Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film dan Film Zhejiang.
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film Pe.
Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
PT. Industri Film Xiang Shan He Sun.
Thank you very much.
Sangat berterima kasih.
Hengdian Film Center.
Video Hengdian.
Hengdian World Studios.
Hengding World. Studios.
Hengdian Film and TV City.
Studio Film Hengdian.